ఈ వీడియో న్యూరోవిజన్‌ని ఎలా అంచనా వేయాలో మరియు అద్దాలను ఎలా పంపిణీ చేయాలో చూపుతుంది.
మీ చేతులు కడుక్కోండి మరియు మూత్ర విసర్జన చేయవద్దు.
మీకు న్యూరోవిజన్ చార్ట్, పెన్ మరియు క్లినికల్ నోట్స్, రేంజ్ అవసరం
రీడింగ్ గ్లాసెస్ మరియు 40 సెంటీమీటర్ల పొడవైన స్ట్రింగ్ ముక్క.
సమ్మతి పొందడంలో మీరు ఏమి చేయబోతున్నారో వివరించండి.
బాగా వెలుతురు ఉన్న ప్రదేశంలో రోగిని సౌకర్యవంతంగా కూర్చోబెట్టండి.
చార్ట్ సరైన 40cm దూరంలో ఉంచబడిందని నిర్ధారించుకోవడానికి స్ట్రింగ్‌ని ఉపయోగించండి.
రెండు కళ్లను కలిపి చార్ట్‌ను చదవమని వారిని అడగండి.
వారు సౌకర్యవంతంగా చదవగలిగే చిన్న పంక్తిని రికార్డ్ చేయండి.
వారు N8 లైన్‌ను చదవలేకపోతే, ప్లస్ 1.5 డయోప్టర్ స్పియర్ గ్లాసెస్‌తో ప్రయత్నించండి.
వారు ఇప్పటికీ N8ని చదవగలిగితే, తదుపరి అధిక శక్తిని ఉపయోగించండి
వారు సౌకర్యవంతంగా చేయగలిగినంత వరకు
N8 వచనాన్ని చదవండి.
గ్లాస్ ఫిడిల్-కె అని మరియు రోగి వారి ప్రదర్శనతో సంతోషంగా ఉన్నారని నిర్ధారించుకోండి.